

27. (regres_limit_factor_id) Тип лимита возмещения по риску ущерб. Т.е. можешь ли ты на всю страховую сумму царапин наставить или нет. Id из справочника, там у них какие-то свои типы лимитов
28. (additional_sum) Стоимость допоборудования на ТС (всякие там магнитофоны, навигаторы, багажники и проч. все что можно с машины скрутить и прикарманить)

Еще нужна зависимость досутпных факторов в зависимости от тарифного плана. Разный набор факторов доступен.
Странный тарифный план Эконом 50/50 очень странный, там не действует коэфициент срока действия договора 1 год?
Все коэф. как положено умножаются, а если это коэф. утраты товарной стоимости, то он почему-то прибавляется. с этим надо бы разобрваться.
